虚继承:解决多路径继承相同基类，派生类中有同名成员的问题。


class b: virtual public a


class c: virtual public a


class d: public b, public c


虚继承的类叫做虚基类。



虚函数:基类指针指向派生类，基类指针可以调用派生类同名虚函数。基类指针指向的是派生类中的基类部分，所以只能指向基类已经有的内容（虚函数会使指向的同名虚函数调用发生变化， 但是不能指向基类中没有的部分）

class a


{


virtual void mprint();


}


class b: public a


{


void mprint();(可省略virtual)


}


int main()


{


a *p;


a a1;

b b1;


p=&b1;


p->mprint();


}


纯虚函数:（抽象函数，无function body）



class base


{


virtual void mprint()=0;


}




虚函数格式需完全相同。



有纯虚函数的类叫做抽象类（ABC Abstract basic class)